فيروس الكورونا , كورونا فيروس , ماهو وباء كورنا
في اي غفلة يعيش المسلمون !
فيروس كالكورونا يرعب المسلمين !
سنة و شيعة
و لا يرعبهم غياب مهديهم عنهم !
يتوقعون بذكائهم الحاد ان الأمان موجود !
يرجون عدلاً فيهم !
دون ان يحكمهم واسطة الله في الأرض و خليفته
المهدي عليه السلام
في اي غفلة يعيش المسلمون !
يرعبهم فيروس الكورونا
ولايرعبهم نتائج غياب ملكهم الرباني !
عن كرسي الحكم , الذي نصبه الله تعالى فيه !
لا يرعبهم تسلط الأشرار والفاسدين عليهم !
لا يرعبهم ذلهم وهوانهم الذي قبعوا فيه !
ألا ليت قومي علموا :
ان الحياة بلا مهدي
لا أمان فيها و لا خير يرجى
والحياة بلا مهدي كلها رعب و كورونا
و الحياة بلا مهدي لا عدل فيها ولا سلام
وَإِذْ قَالَ رَبُّكَ لِلْمَلَائِكَةِ إِنِّي جَاعِلٌ فِي الْأَرْضِ خَلِيفَةً ۖ
قَالُوا أَتَجْعَلُ فِيهَا مَن يُفْسِدُ فِيهَا وَيَسْفِكُ الدِّمَاءَ وَنَحْنُ نُسَبِّحُ بِحَمْدِكَ وَنُقَدِّسُ لَكَ ۖ قَالَ إِنِّي أَعْلَمُ مَا لَا تَعْلَمُونَ !
لا تنسوا مشاركة العمل في امان الله